who are there, who show real courage, who bring people together, and to nudge our sons to identify with those heroines and to say, "I want to be on their team," because they're going to be on their team. When I asked my daughter who her favorite character was in "Star Wars," do you know what she said? Obi-Wan. Obi-Wan Kenobi and Glinda. What do these two have in common? Maybe it's not just the sparkly dress. I think these people are experts. I think these are the two people in the movie who know more than anybody else, and they love sharing their knowledge with other people to help them reach their potential. Now, they are leaders. I like that kind of quest for my daughter, and I like that kind of quest for my son. I want more quests like that. I want fewer quests where my son is told, "Go out and fight it alone," and more quests where he sees that it's his job to join a team, maybe a team led by women, to help other people become better and be better people, like the Wizard of Oz. Thank you.
qui sont là, qui font preuve de courage, qui rassemblent les gens, et d'inciter nos fils à s'identifier à ces héroïnes et à dire, "Je veux faire partie de leur équipe," parce qu'ils vont faire partie de leur équipe. Quand j'ai demandé à ma fille son personnage préféré de "Star Wars", vous savez ce qu'elle a dit ? Obi-Wan. Obi-Wan Kenobi et Glinda. Qu'ont-ils en commun ? Peut-être qu'il y a plus que la robe scintillante. Je pense que ces personnes sont des experts. A mon avis, ce sont les deux personnes du film qui en savent plus que les autres, et ils aiment partager leurs connaissances avec les autres pour les aider à atteindre leur potentiel. Ce sont des leaders. J'aime ce genre de quête pour ma fille, et j'aime ce genre de quête pour mon fils. Je veux plus de quêtes comme ça. Je veux moins de quêtes où on raconte à mon fils, "Va et bats-toi seul," et plus de quêtes où il voit que c'est son devoir de rejoindre une équipe, peut-être une équipe menée par des femmes, pour aider les autres à devenir meilleurs et être de meilleures personnes, comme le Magicien d'Oz. Merci.